言行不符 拼音：yán xíng bù fú释义：说的和做的不相符合。出处：《逸周书·官人》言行不类，始终相悖。”示例：无论怎样～，名实不副，前后矛盾……经过若干时候，自然被忘得干干净净。★鲁迅《十四年的读经”》
言行不一拼音：yán xíng bù yī释义：说的是一套，做的又是另外一套。出处：无示例：为人处世要言行一致，不可言行不一。
无尽无穷 拼音：wú jìn wú qióng释义：没有止境，没有限度。同无穷无尽”。出处：无示例：无
无尽无休拼音：wú jìn wú xiū释义：没完没了。出处：曹禺《北京人》第三幕终于沉闷地听着远处的更锣声、风声、树叶声，和偶尔才肯留心到的身旁思懿的无尽无休的言语。”示例：无
情不自禁 拼音：qíng bù zì jìn释义：禁抑制。感情激动得不能控制。强调完全被某种感情所支配。出处：南朝梁·刘遵《七夕穿针》诗步月如有意，情来不自禁。”示例：她又～地放声哭了。★沙汀《一个秋天晚上》
情不自已拼音：qíng bù zì yǐ释义：犹情不自禁。感情激动得不能控制。强调完全被某种感情所支配。出处：无示例：无
磊落豪横 拼音：lěi luò háo héng释义：形容言辞明快而奔放自如。出处：清·赵翼《瓯北诗话·韩昌黎诗》其实《石鼓歌》等杰作，何尝有一语奥涩，而磊落豪横，自然挫笼万有。”示例：无
磊落飒爽拼音：lěi luò sà shuǎng释义：形容人豪迈开朗。出处：梁启超《袁崇焕传》第七节不然，以磊落飒爽之袁督师，而何以自危至是。”示例：无
来而不往非礼也 拼音：lái ér bù wǎng fēi lǐ yě释义：表示对别人施加于自己的行动将作出反应。出处：《礼记·曲礼上》往而不来，非礼也；来而不往，亦非礼也。”示例：无
来好息师拼音：lái hǎo xī shī释义：招致和好，停止战争。出处：无示例：无
宽怀大度 拼音：kuān huái dà dù释义：胸怀宽阔，度量大。出处：无示例：无
宽豁大度拼音：kuān huō dà dù释义：胸怀宽阔，度量大。出处：水运宪《祸起萧墙》七他们总算保持住了宽豁大度的神态。”示例：无
哀莫大于心死 拼音：āi mò dà yú xīn sǐ释义：心死指心像死灰的灰烬。指最可悲哀的事，莫过于思想顽钝，麻木不仁。出处：《庄子·田子方》夫哀莫大于心死，而人死亦次之。”示例：人说～。”我的心已经死了。我不该再到你们公馆里来，打扰你们。★巴金《家》二回
哀声叹气拼音：āi shēng tàn qì释义：因伤感郁闷或悲痛而发出叹息的声音。出处：明·凌濛初《二刻拍案惊奇》卷三十八终日价没心没想，哀声叹气。”示例：无
